嘿，大家好，我是Dave-Dee，这是我对Acer的评论
捕食者15和捕食者17所以最初我打算做两个
单独的视频，但是我认为有什么比两个单独的视频更好
影片有很多共同之处时，一个独立的影片让我们去做吧
在设计上都非常相似，它们在所有部件上都具有柔软的触感橡胶
装置外表面时，正面有捕食者徽标
徽标，这两个条现在都亮起红色，现在两个
如果您使用的是塑料表面处理，那么这些材料就很好了。
外观，但它们都具有良好的底盘强度和有限的屏幕弯曲度，即使是
轻巧的17英寸面板牢记一件事
如果粗暴对待，可能会很容易地显示划痕和东西
但是，如果处理得好，最好去举报他们俩的情况相同
在右侧的安排中，我们有一个雷电三杆，以前是三杆
视频输出，然后是以太网，在左侧，我们还有几个USB
笔记本电脑底部的音频插孔和SD插槽还可以，
低音炮的进气口，然后是易于打开的舱门，可用于
可升级的组件，所以有两个空的RAM插槽，您可以将其升级到
64个演出内存，用于存储，有一个空插槽正在使用中，然后
顶部的第二个插槽为空，然后您还有两个常规插槽，
一个半英寸的驱动器，所以总共三个驱动器，对于诸如此类的东西来说真是太棒了
流式录制游戏或视频编辑，粉丝们精疲力尽
它显然具有受游戏玩家启发的设计，但我认为它们看上去
现在很酷，相对于
其他具有相同屏幕尺寸的笔记本电脑将其打开时具有相同的柔和触感
像这样的内部大顶部上的材料通常有漂亮的键盘，而这些
感觉很好，这是非常宽敞的绝佳按键行程，布局是
即使从数字键盘输入和游戏进行键盘切换也很完美
在键盘区域读取背光，然后在键盘上读取蓝色
数字键盘，因此您无法更改其中的背光
颜色，但是您可以在区域中打开和关闭它们，有一些配置文件按钮
您可以对宏进行编程，还可以控制风扇或图形之类的东西
卡实际上是非常有用的17英寸捕食者将其放在一边
那么15英寸的显示器就放在顶部，因为该显示器上的空间较小
但在15英寸键盘上有一个问题，因此这里的角落可以
oke一下你的手腕，现在我手腕不大了，所以有足够的空间
让我舒适地使用它，但是如果您被顶起或怀有巨大的双臂
那么这实际上可能会给您带来麻烦，如果可以的话，您应该先在商店尝试一下
触控板也非常好，它具有出色的质感并且可以很好地跟踪
它使用的是非常不错的物理按钮，可以点击很多
在按钮上旅行，但他们仍然反应灵敏，还有一个按钮
当您在混乱的屏幕上进行游戏时，可在此处关闭触控板
这两个评测单元上的都是1080p IPS面板，它们都是明亮的背光
哑光效果好，对比度好，色彩精度好，视角好
15英寸的屏幕上有不错的屏幕，没有光流失
面板在17英寸的顶角处有一点，但它非常
轻微的现在，在某些情况下，应该为17英寸型号提供了4k选项
国家/地区，但我还没有看到，但总体而言，这些1080p面板确实
稳定，非常适合游戏，尽管有
还有一个720p网络摄像头，您可以从中获得一些非常干净的视频，扬声器是
实际上在底部，而不是在前格栅区域，就像它们看起来
15英寸的扬声器听起来真的很棒，但是17英寸的扬声器
听起来更好，他们两个都有足够的音量和一个
大量的低音，但中频和高频听起来更清晰，
更精确地说，在17英寸时，闲置的风扇不会太大声，但是当这些
笔记本电脑将完全倾斜风扇非常容易听到声音，它们正在冷却gtx 980m
变热了，是的，这些风扇的声音很大，因为它们两个都是
可移动的，您可以用这个额外的风扇将其替换为霜
核心是一个很好的主意，但似乎并没有影响温度
太多，肯定会增加一些风扇噪音，但无论是否
您可以使用此额外的风扇温度来保持适当的温度而不会过热或
限制1 TB硬盘速度是SSD的标准配置
速度很大程度上取决于您获得的配置，但您可以轻松地
添加或自我升级skylake处理器是一个
四核6700 HQ，它们与您组合的至少16 gig公羊配对
高达980 m，如果您在以下位置玩游戏，这些笔记本电脑只会以1080p压缩游戏
高或超高设置，仅轻度到中等亮度，在游戏中仍然可以
保持每秒60帧的图形强度最高的游戏，例如
开放世界三合一游戏的标题将下降到每秒30或40帧
在Ultra上，但就笔记本电脑游戏而言，现在并没有太快
现在这980 m芯片只有4 gigs的视频RAM，而不是我们的8 gigs
在某些系统中可以看到，但对于大多数游戏来说并没有太大的区别
就15英寸和17英寸电池而言，1080p电池具有相同的90瓦时
电池这些是非常大的电池，大约需要三个半
从15英寸电池的续航时间来看，现在可以从零开始充满电几个小时
大约五个半小时的使用时间，17英寸不到五个
使用小时数非常适合这些笔记本电脑的类型，如果您
宏cer铁血战士只玩游戏大约一个半小时
轻巧的触感可以使笔记本电脑具有良好的制造质量，从而完成了显示屏
选项没有G同步，但它们明亮且色彩鲜艳
可以很好地键入键盘，但背光仅限于红色
触控板可以打开和关闭，在i7内部使用也很有趣
980m轻松处理游戏，系统确实散热良好，但风扇
大声的它至少有16 Gig的RAM，但是您可以将它们升级到64 Gig
包括易于升级的SSD和一个1 TB硬盘
带有970m的配置的起价为1500美元，但如果您
想要一个9台ATM，这些配置的起价约为2,000美元，因此Predators
实际上是我使用过的两台功能更强大的笔记本电脑，有很多值得一看的地方
关于他们，屏幕是好的，构建质量是好的强大的组件，
电池续航时间长，有很多好东西，但有两点
我是红色和黑色的主题，我知道这是一件非常私人的事
但是红色和黑色非常普遍，我希望他们能再花点时间
有点中立，但对我而言最大的是重量，我明白这是
游戏笔记本电脑，我知道它的续航时间非常好
因为那里有额外的电池重量，但是只有七磅半
15英寸模型是一种非常重的设备，可以像平常一样携带
日常司机，如果您带它去上课或在课间携带它
它会让您陷入困境，但是如果您不需要将笔记本电脑真正地挂在身边
通常，这些都是非常好的选择，我仔细看一下，这是一个
很棒的评论希望你们喜欢它的拇指你喜欢它吗
潜艇，如果你喜欢它，那就太好了，下次再见